[音乐]
欢迎回到我今天去世的另一个视频我要继续
我只想坐下来进行问答，但我要把它放在这里，因为乔
然后您会听到冰块的声音，就像孩子们需要您的手机来制作
球拍，但是今天是时候我刚坐下来聊天聊天问答视频
我觉得这是最长的时间，因为您知道刚将它撕回
只是一段视频，我与你们进行了更多的聊天，因为很多
我的视频通常会很酷，与时尚有关的清洁我有点
现场风格的室内装饰还有其他我什至无法想到的地方
但我今天只想做一些不做的事情
让我向您展示我花钱在刚刚写的东西上的事情
就像我说的把它剥离回来，然后在聊天中回答您的一些问题
伙计们得到了，那真的是我要成为这个视频的天才，但是今天
我只是不喜欢它，我想外面的温度是否比我想的要温暖
有但是昨天真的很温暖然后今天变冷了
典型的英格兰，所以我喝了咖啡，因为我知道这些
我确实经常谈论很多视频，最终我会需要它
变得像干果一样正确的问题第一，你之前做了什么
在我认为我甚至还没有录制视频之前，我已经谈到过YouTube
确实如此，但以防万一您不知道我确实从事时尚工作，
我曾是时装销售商，因此在时装界从事过许多工作，
与不同的人一起工作被误导了，这是我最近的一次
我专职做YouTube的人之一，所以我为《小姐指南》工作
我实际上不是住在曼彻斯特的一年，他们确实有总部
在莱切斯特（Leicester），因为它们的很多生产都是在NASA之前
我在一家有执照的T恤公司工作，所以我们基本上卖掉了所有
许可T恤误导了SAS boohoo的小东西
与我合作过的各种品牌，所以我是当时的高级时装销售人员
公司，所以压力很大，因为我确实有九家时装公司
我以前是为这些帐户运行帐户的，所以任何来自它们的订单
我必须从头到尾管理它们
而且如果有人也从事过许可工作，您会知道这是如此压力
因为我已经必须管理所有订单并获得所有面料
在地板上，你知道检查我的工厂并确保他们在做
他们的工作和东西，但然后我还必须打电话给
许可公司，以确保所有许可均已获得批准，因为它们
必须诚实地发送给艺术家，这是一个巨大的过程，
许可的T恤，而您只知道许可证的一点点，例如，您
知道迪斯尼·利文斯说如果你有印有迪斯尼标志的T恤
在那上面必须有一个许可证，所以如果我很小，而我
要购买迪士尼T恤，我必须从一家拥有以下产品的公司购买
许可证我不能只印一张纸，里面有很多东西，所以
是的，那确实是一个压力很大的工作，但我确实喜欢它，然后我
在此之前，我又从事时尚工作，但实际上我做的却与众不同
我担任社交媒体和市场营销的角色，我对此并不了解
就像对我来说推销商品绝对是我感到最幸福的地方
通过商品推销，我看起来从一开始就可以控制某件事
完成，我的意思是不要误会我的意思，我确实想通过市场营销来实现这一目标
行销是指您看到自己的广告系列或类似
如果您与有影响力的人一起工作，并且与他们一起做某事，然后
产品允许，而且它们确实做得很好，是的，您确实找到了工作
以不同的方式满足我，但我不知道我真的很喜欢
商品总是摆在你的脚上，这总是一件要做的事，我看着
有条理，走运很关键，
强调它，我不知道那是我最舒适的地方，我很喜欢
再说一次，那是我在YouTube之前的工作，如果我现在不做YouTube，我会
我想我一定会继续这样做的，因为我真的很喜欢这一切
感觉如果我不做商品，我可能会走了
买东西，因为我也很喜欢
我曾经很近地工作过，因为很多买家可能会误导您
几乎没有什么东西，所以是的，我看到了我想深入了解他们的工作，
非常幻想，所以我想如果没有的话我会做的
接下来是时尚商品营销，您是如何开始获得YouTube通知的，
在那里，我觉得这是一个非常受欢迎的问题，我遇到了很多人
问我，说实话，这真的不是一个答案
例如，将YouTube推向市场的过程有很多事情要做，
注意，但我想说的是，要在YouTube上脱颖而出的最大事情就是
保持一致，如果建立YouTube频道绝对没有意义，
您只会发布新的帖子内容，例如，如果您是
希望成长，而且您真的想拥有一个YouTube系列频道
可以说这是一项工作，我觉得您必须保持一致
如果你前后不定，不坚持下去，那就像生活中的一切
并致力于一些您不会看到结果的事情
关于我的示例当我建立自己的YouTube频道时，
老实说，我从来没有建立过自己的频道，以为自己会成为
专职的youtuber，但那什至不是我什至都没有的东西
了解您可以通过YouTube赚钱，我喜欢我什至不知道喜欢我
知道这是一份工作，因为我知道像zoella这样的人，做了什么，但我从不
真的了解如何赚钱，是的，那不是什么
我曾经真的想过要赚钱，因为我从事时尚和
我真的很喜欢，所以YouTube对我来说只是一个
周六或周日周末的业余爱好非常好
有些人会去公园，踢足球或跳舞，或者你知道
无论您的爱好是我的，都不会真的让我的戒指正确无误
拿出我的相机，向所有人展示我一直在购买的商品和时尚视频
而我所做的一切就是这样开始的，因为我有点
从我开始成长以来，我猜每周持续录制两段视频
是的，没有什么比这更重要的了
对我来说，这只是保持一致，但我确实知道有人这样做
现在它本身不起作用，因为我知道有很多人在做
YouTube，所以我想现在可能会更难一点
知道自己不需要一些关于自己的东西
我有一个大人物的想法，我很惊讶，因为我不喜欢
只是说，但我建议您做的是
让某人观看您的视频，只是给您一点
反馈，所以这是否像您妈妈刚问过的朋友一样
建设性的反馈只是说看起来忘记了你知道我就给我
关于我可以改善的地方的一些反馈，因为我有女孩来找我说
你能看我的视频吗，为什么我会出错，有时我看这些
视频，你知道这与他们的个性无关，他们可能会有一个
非常好的个性，但是如果编辑不正确，例如
如果知道失败者之间的每件事之间真的会有很多停顿
如果您进行设置，则背景中发生的事情看起来一点也不
专业，有很多因素可以使您无法洗
对人们来说，所以我认为最好也能从人们那里得到反馈
您可能会出错的地方，因为如果您想获取视图或去看您
然后需要思考一下我在哪里错了，看看你的
满足并认为这不是我的内容，如果想要观看的人感到无聊，
你以为我们会知道我的内容真的很好，然后看看你
了解您以及您在视频中的呈现方式，以及如何在您的讲话中畅所欲言
你是在有趣吗？你是在增加自己的个性吗？
如果您知道有很多不同的元素，那么您就只是一个机器人
是的，这不是那么简单，只是保持一致，我会说
一个方面的一致性，但是还有很多其他方面，我认为
关键之一就是向您展示自己的个性，这是您最糟糕的事情
出现在YouTube上并制作了一个视频，只是僵硬而机器人化，我知道
很容易这样，因为您可能不习惯用
你知道的相机，但是你猜想那也是你习惯的
随着时间的流逝，是的，只是练习，只是练习对着镜头说话，这意味着
这个答案是如此冗长，但是我有一个最大的答案是一致性，但是
就像我说的还有很多其他因素，因此，如果您有一点感觉
放气了，就像您的YouTube表现不理想一样
开始挑剔，你知道自己是最糟糕的，有些时候你必须
你是怎么说的，就像你最大的批评家一样，所以我自己做
就像我一直在看自己的YouTube视频一样
不喜欢我不喜欢在那儿讲话，或者我不想要那个
背景我不喜欢我的相机质量，你知道总是
即使是最大的youtuber也要进行改进，是的，这就是我的
回答下一个问题，您认为YouTube改变了您100％的身份吗？
是的，我首先要说的是，在我使用YouTube之前，它帮助我充满了信心
如此胆怯，害羞，诚实地在学校认识我的人，我认为
这可能是我掌握了您被欺负的原因之一，因为我当时
害羞，安静的女孩，我不是这个自信多嘴起泡的人，爱尔兰人
是那个让我低着头的女孩真的很害羞真的很胆小
敢为自己说话或站起来，回头看看那真是太奇怪了
人，因为我与现在的人非常不同，就像我觉得YouTube真的
确实使我充满信心，我当然也拥有其他东西
感到有信心，我努力地推动了自己，我认为那是
帮助您获得更大信心的最大事情就是将自己赶出自己的生活
舒适区并推动自己去做通常不会做的事情
所以我想说，信心是YouTube帮助我的重要因素，
改变了我YouTube还改变了我什么我认为这并没有改变我
有人看，当我第一次建立YouTube时，我仍然是同一个旧博客
实际上是作为一个人改变的，是的，这是一个非常棘手的问题，但我认为
我要说的最大的事情就是信心，这肯定对我有帮助
信心下一个问题是隔离检疫封锁影响了您的工作，是的，我认为
对大多数人来说，这肯定影响了我的工作
意味着很明显，我仍然在这里拍摄和工作，而伯特（Bert）
像与品牌合作的有偿工作之类的东西，很多我的赞助商都投入了
把握可预见的未来，我想这只是效果的敲门砖
在当今社会发生的一切中，您知道品牌无法
真正致力于遵守他们的人员合同，因为显然他们的工作
之所以下跌，是因为人们没有钱，所以人们不是
这是花钱和买衣服化妆，然后他们不能
真正与人签订合同还是很烂
关于赞助，我与品牌的所有合同都已签订
把握可预见的未来，是的，我目前没有任何人
所以我真正拥有的只是我缺席的钱，如果我做会员链接，我
确实不是很糟糕，但是，如果我想赚钱，我还是可以的
通过他们，所以是的，这肯定也影响了我，但就像我说我
仍然很幸运能获得一笔收入，仍然是我的收益
接下来怎么说这么积极的乔兰自我隔离真的很挣扎，我
整天躺在床上我也有很多这样的事情
人们说他们将格林恩恢复到您知道的状态，以保持积极并保持
在这段时间有动力，因为您知道并不是只有他一个人被困住了
我知道我们每天可以出去走走，但是像我这样的小事情
跟我妈妈说，我真的很想念我能开车去，我把她放了
像我喜欢这样做的商店周围，我喜欢去HomeSense并把所有
蜡烛，然后在商店里看看，我知道这听起来真的很难过，但是
我只是喜欢这样做，我会说最大的帮助就是留在
积极只是让自己习惯一些常规，这很容易
整天躺在床上，什么都不做，我真的觉得你需要
好像你在工作中问这个时候，我知道有些人还在
在家工作，所以我想对于你们来说，您可能还有更多
在其他人中很常规，但是如果您在家中没有像您这样的工作
工作实际上已经取消了，我们已经被解雇了，或者您根本没有任何工作
工作，我绝对会说，让自己接受例行治疗，这是一个
仍然是工作日，所以请像早上一样将闹钟设置在上午8点
像八点这样的合理时间，我想让自己或直盲
离开让你入睡，因为一旦你的床铺好了，就再也没有回到那里了
马上穿好衣服，不要只是穿着睡衣闲逛
那是我每天早上总是直接做的第一件事
我不留在睡衣中的衣服，因为其中之一是我感觉到的睡衣
没有生产力，我很可能会在早晨降落并浪费更多时间，是的
但后来我想让自己去喝杯茶，做正确的事，然后得到
直接用它，所以是的，你可以写自己
待办事项清单，即使是打扫卫生也要整理
只是在Netflix上看了一些电视剧，所以可以总结一下，
孤立，我的建议只是尝试给自己一个例行的设定
在早晨报警，然后安排一点时间，即使这只是您的
每天打扫卫生以及您要做的小事情
清单，我总是觉得当我碰巧做清单时，我已经成功地勾了一下
那一天我感到有些成就感，那就是我的
最大的建议，但就像我说的那样，请记住我们都有美好的一天，
所有人的日子都不好过，有些日子会感到昏昏欲睡，这是正常的
毫无动机的无能为力，只需要花点时间做事情即可
您是否喜欢看Netflix小睡一会儿
你想不要对糟糕的日子感到内，因为我们都有
可以肯定的是，尤其是对于我们现在正在经历的事情，最大的挑战是
尽量不要让您知道，我认为当时可以激发80％的积极性
只是有一些时间表和例行程序而下一个
问你从哪里来，以防万一你们不知道
我最初是从莱斯特（Leicester）来的，在大约一年零的时间里我搬到了坚果（Nutting）。
现在一半以前，好极了，你永远不后悔我混
诺丁汉，我爱诺丁汉，我认为我现在再也回不来了
诺丁汉是我的家，我一直都没来过，因为
我住在内斯塔（Nesta）的地方，那里离诺丁汉（Nottingham）非常近，所以真的很容易
访问什么也没有得到，这只是曾经的14分钟，诺丁汉，我也
你需要诺丁汉，但不需要在特伦特，你需要三年，所以
我一直都来过这里，只是从来没有住过这里
直到大概一年半的家伙好了，所以下一个问题是
你们都在等待答案，因为我有很多人问我
这个，如果他现在想走，我实际上并没有在Instagram上向我们讲话，而只是
想想哦，您没有看到它的问题是，您是否仍在与亚伦在一起，如果没有，
发生了什么事，所以我的意思是亚伦不再在一起了
不幸的是，我从未见过如此悲伤，你知道我有很多爱
我和亚伦并没有以糟糕的方式分手，就像没有什么不好
尽管我们仍然是尽可能友好的朋友，但我们之间没有不良关系
分手后，老实说，我只是认为当你分手后
与某人很难成为你想知道的朋友
成为将来有一天我们不再说话的朋友，
那是不可避免的，有些人和他们的exe是朋友
但我只是觉得很难留下朋友，然后继续前进
您前任的朋友确实很有意义，所以目前我们仍然是朋友
而且我们仍然不时地互相交谈，这很棒，你知道
我们很高兴我们就像我只和朋友们说的那样，我们俩
承认那是永恒的，但确实如此，我不是很明显
要深入研究为什么我们仍然要打开和关闭
没什么不好的，没有人被骗或类似的东西，仅仅是这样
我试图在Instagram上描述它，但还有其他问题需要
整理出没有整理好的东西，如果我动弹不得的话
没考虑到C的成人问题时与某人的关系向前发展
它非常令人沮丧，所以对我来说，更多的是
等待某事发生并等待它就不会发生，所以是的
绝对不是一个简单的简短介绍，但我认为分手是如此困难，以至于他们
但是尤其如此，当我猜想这些事情本来可以解决的时候
从来没有得到解决，这是最困难的部分，但是你知道
现在已经几个月了，我已经接受了这种情况，就像我说的
很高兴我们仍然是朋友，因为我真的是一个像他这样的好人
是他有一颗金子般的心，他是有史以来最好的人，是的，
只是不幸而已，但谁知道未来会怎样，但是的，我们现在
不去鲍勃，是的，这是真正的答案，然后下一个
问题是您是否看到任何人，不，不，我没有看到任何人，完全是单身
然后在这个问题上再次专注于自己
的线索，这很有趣，你会继续避免，一个
你现在绝对不爱岛只是不适合我
一般而言，相对电视只是我认为我永远不会做的事情
我的意思是从不说从不，不行，实际上我不能说从不，我不会这样做
我非常确定的事情，因为这样做是一项工作，我很出名
不想，如果你付我一百万英镑，就像我得到了很多
在这些聚会中，您知道有名人们喜爱并且只是看着他们，
看到他们的生活，我想不出更糟的事，你知道他们离开了
俱乐部，他们会受到影响，而这些人正试图冲上天空，
得到了镜头，哦，全是你的目光，但现在已经很糟糕了，就像当你
在YouTube上有些负面，人们认为他们认识你，我知道
要在其中说一百万个打招呼，然后这就是您要得到的
我想出名的是，你必须有一个非常厚的皮肤，你必须
明白你永远不会有私生活，对我来说，我喜欢
私生活我想是的，这不适合我
只是不适合我，生活方式绝对不适合我
出名，所以这就是为什么我永远不想做的一个重要原因
其次，我对真人秀感到很满意
你知道这对任何做过真人秀电视的人都没有冒犯
因为它而被评判，就像说实话，您在继续学习程序时就知道了
就像您爱爱尔兰一样，您自己就无法真正取得成功
在电视节目的背后，您就成功了，这有意义吗？
不，不要不苛刻，就像我说的那样，对在场的任何人都没有冒犯
安排电视节目，不是有人会看着我，这是在电视上
节目，但我确实觉得您的成功基于
真人秀节目，对我个人而言，我想在自己的范围内取得成功
是的，我以自己的方式工作，而不是在工作时
你不是很遥远吗？我进入YouTube的时候很笨拙，你知道那是一个
爱好，我设法将平台发展为一种爱好，现在您知道我是
有点说我的订户要爬上梯子，我正在做
好一点，我想自己继续下去，而不是通过
回来的时候，你知道，老实说，你继续住在岛上
基本上可以免费获得关注者，品牌交易和其他事物的通行证
就像你知道我想要一个品牌与我合作，因为我做得很好
创建内容，他们喜欢我的风格，她不会那样做
从某种意义上说，我觉得自己很随和，但这是另一个原因
为什么我不会得到它的T，因为我认为大多数在那里得到T的人
就像他们只是得到了一个，因为他们知道这将使
他们从中赚钱的时候，我并没有为此而烦恼
是的，只是把答案缩短了一点就不会做Gallants TV我没有任何东西
像纪录片或有教育意义的东西，因为那不是真的
会导致你成名，我觉得不好，我希望它不会
我想我是否会喜欢纪录片之类的东西
不会介意我不觉得你被Eva弄脏了，所以是的
你从我的电视上知道我被要求做爱岛几次
我想我有两个优胜者是最合适的圈子，那里有几台电视
节目被要求去做，是的，他们全部拒绝了，因为只是为了
我很不幸，所以下一个问题是
如何做到这一点是正确的事，我认为这确实是
很难，因为这取决于你为什么分手，但我总是说你什么时候分手
与某人打交道，您需要写出所有中断原因的清单
所有这些，所以我知道您喜欢与他们分手的原因，
然后回头看看该列表并提醒自己，您知道他们是否仍然
有效，这就是您的原因，所以您应该只知道自己在走路
因为这些原因而离开了那个人，而你却无法忍受
他们，因为如果您能因为他们而与他们同住，那是诚实的
你还应该和他们在一起吗，是的，我认为对我来说，这是我的哲学
无论如何，您知道某人是否有这些原因导致您无法与他们在一起，并且
他们没有改变，他们仍然有人，那是你的原因
走开了，因为你不能和他们一起前进，好吧，下一个问题
您的购房计划被搁置了，现在您仍然单身
非常希望像我这样的人要买房子不会有恋爱关系
确实会影响我购买房屋或不喜欢我是否和某人在一起，并且显然
你知道我一直在努力度过余生
然后我当然打算买房子，然后我显然已经
与他们共同抵押，但正如我现在独自一人那样，这意味着我一直在
现在我自己就可以自己获得抵押贷款并拥有自己的优质房屋
我自己的它还没有被搁置，我有点想说我的当前状态
经济使我的一半股票被搁置，因为你们知道，如果您
一直在关注正在发生的事情，我们很有可能会进入
经历了所有这些之后的大规模衰退，所以我个人的建议是不要购买
现在买房子，因为我想你会发现你要买房子
然后它的价值就会下降，显然它将回升
最终，但如果您负担得起的话，最好买房子。
经济衰退的到来是因为房价将下跌，是的，
会很有道理，因为否则我们假设您在300 Grand买房，然后
我们将经历大规模的衰退，房价下跌至260点左右
说你可以买一半-260确实有意义，所以我被放进去了
在寻找房子的过程中，我不会听起来像是保持沉默，但我还是很想看，但是我的意思是
目前，在半个站点上并没有太多进展，因为人们
显然不是出于明显的原因而出售的，所以是的
由于经济形势而搁置，但也正如我所说
我也一直等到经济衰退，因为那样的话对我来说会便宜一些
买房子，所以是的，这有点道理我们儿子会赔钱
十年计划将实现所有hud-1目标的梦想，我将十年
是38岁，我会继续努力40岁，我认为在未来十年内
希望有一个像我梦想中的家的感觉，我的意思是我爱这个地方
对你诚实，但我的意思是你长大了吗，如果我想要孩子和东西
然后我想要更多一点，所以是的，梦想中的家，你知道
关于购买一些神秘的庄园房屋的不错的房子，而只有四个不错的房子
还是在乡下的五张床的独立屋里，我的猫
希望有一个已婚孩子的丈夫，是的，我希望我有
孩子们到了38岁的时候，真的，也希望你知道我的
youtube仍然很强大，我认为我接下来要做的主要事情
十年与丈夫定居只是SATA墙而已
就像我说的那样，你结婚了，你知道丈夫嫁给孩子了，是的，要满足
对我来说，生活可能是最重要的事情，所以我
我还要再问两个问题，因为我确实讲得很对
下一个问题，我认为这实际上是一个很好的问题
您是否曾经拒绝过赞助，为什么，如果可以说该怎么办？
现在我觉得这是YouTube和youtubers的一部分，
真的知道知道，那就是我们现在拒绝的赞助我
不能代表其他YouTube使用者，但对于我个人而言，我绝对可以
不只是接受任何旧的赞助，但对我来说在道义上是不对的，嗯
是的，如果您是新品牌，您如何证明我个人的品牌？
接触过我的品牌，我从未听说过，从来没有，你不知道尝试过他们的
产品或衣物，或者他们提供或希望我提供的任何物品
提倡我问他们是否可以把我的衣服或产品送给我，
让我看看公平是什么，我绝对没有意义
与我从未尝试过或未尝试过的品牌签约合作
知道质量是什么样，而其他产品，例如我只是不明白
和那些做到这一点并相信我的youtuber，有成百上千的youtuber
这样做他们只会收到一封电子邮件，他们会像在噢一样进入网站
是的，看起来不错，是的，但是你怎么能那样做呢？
这么假，我总是想如果我自己不买，那我就不会
向你们推广它，所以对我来说，要打一个品牌，我必须100％知道我会
去网站上，用我自己的钱买东西，因为如果我
我不会谈论它，例如我从事的品牌
用Upali foxy锁做的几乎没有什么东西，它们都是
在我真正从YouTube购买之前，我仍然喜欢从YouTube购买
他们现在只是因为我和他们有赞助，你知道
从技术上讲，如果我能从他们那里得到任何礼物
想要它，但我仍然是Parker，我不是这些youtuber之一
只是免费破坏了所有东西，因为我可以，因为我现在不是我
只是不同意这种想法，例如，如果我与他们一起做运动，而他们需要
我挑一些东西，公平的说，但是我要出去
在周末的某个地方，我就不会晚上发送消息了
我们都喜欢，您能不能给我寄裙子，我去网站上还是去做
我自己，我拥有很多品牌
我在他们的网站上购物已有多年的长期赞助
在我开始获得与他们合作的报酬之前，他们很喜欢他们，然后
偶尔我不喜欢从他们那里买东西的地方穿任何跑步
或者你知道我对他们一无所知，但是如果我这样做，那仅仅是因为
我已经尝试过台式机，已经将他们的丁香发送了
他们的产品等等，我已经对其进行了评测，并对其进行了测试并对其进行了测试
然后我说，是的，就像我要和你一起工作，我一定会
在我尝试并测试了其中一些品牌之前，绝对不能与新品牌合作
根本没有办法在每个级别上都犯错，我什至都没有得到我
之所以开始，是因为我看到很多YouTube赞助商都在与品牌赞助合作
我拒绝了，我知道产品很烂，因为我已经尝试过了，
那么很抱歉，如果您很瘦，我会通过一些品牌来学习我
已经拒绝了，所以你知道，最近我拒绝了一个品牌
赞助书籍和美妆可能会看到有几个人做到了这一点
就我个人而言，我会购买昂贵的东西，是的，无话可说
顺便说一句，任何人都喜欢或喜欢那里的产品，那么您
知道这是所有个人的看法，不是有些人喜欢某些东西
不，但对我个人而言，我只是不喜欢它，所以我也拒绝了
一次与肌肉食品签约赞助，所以我尝试了您可能会推荐的产品
她是否真的看到我尝试过他们的产品，因为我确实将它们放在我的产品上
我收到包裹时的Instagram故事，但那时我仍然
尝试在食物摊位上品尝食物的质量令人震惊，所以我绝对是
不打算继续赞助，告诉你们去买的时候
我不会自己去买的
所以是的，如果我愿意的话，有很多的信任我
进行双线连接，但我不是这样，这实际上很有趣，因为您几乎
对您认为哪些人是真正的人有一些了解和了解
而您认识的人可能不是真实的，但对我个人而言，我会
宁可少赚钱，也只有人们知道，如果我在推广某种东西
因为我真的很喜欢它，就像你的声誉一样
声誉比金钱更有价值是的，我想这就是我要说的
是的，声誉比我的注释更有价值，但信誉可以
你想像如果我对所有事情都说是，但是人们会像
哦，这是蓝色的棒棒棒糖另一个赞助商，或者不应该谈论，因为她
得到报酬，但我讨厌人们认为我只是在做某件事，因为我
得到报酬，所以不，我宁愿做我知道喜欢支持和支持的品牌
会从任何老基金那里实际购买，是的，我不会回答
不再是因为我觉得这部影片会很长Rumble Ian
话虽如此，但感谢您提出的所有问题，
涵盖了您的问题，是的给了我您正在寻找的答案
非常感谢大家的收看，如果您是新来的，请点击
订阅按钮，如果喜欢的话，也可以给该视频点个赞
非常感谢大家的收看，希望大家一切都好，我会的
再见，再见